那你们是怎么认识的
nà nǐ men shì zěn me rèn shi de
我们是在手机上认识的
wǒ men shì zài shǒu jī shàng rèn shi de
对
duì
在APP上认识的吗
zài APP shàng rèn shi de ma
是的是的
shì de shì de
很多人会觉得
hěn duō rén huì jué de
在手机上认识的不认真
zài shǒu jī shàng rèn shi de bú rèn zhēn
我们可能就是不想结婚
wǒ men kě néng jiù shì bù xiǎng jié hūn
只想谈恋爱
zhǐ xiǎng tán liàn ài
对
duì
想一起玩
xiǎng yì qǐ wán
是的
shì de
但是我们结婚了
dàn shì wǒ men jié hūn le
他突然说
tā tū rán shuō
我的女朋友就在这里
wǒ de nǚ péng yǒu jiù zài zhè lǐ
请她自己站起来吧
qǐng tā zì jǐ zhàn qǐ lái ba
我觉得很尴尬
wǒ jué de hěn gān gà
但是现在想起来
dàn shì xiàn zài xiǎng qǐ lái
觉得
jué de
是一个很特别的经历
shì yí gè hěn tè bié de jīng lì
大家好这里是XiaoguaChinese的播客
dà jiā hǎo zhè lǐ shì XiaoguaChinese de bō kè
今天是Luna和Sasa
jīn tiān shì Luna hé Sasa
大家好
dà jiā hǎo
我们今天要聊什么呢Sasa
wǒ men jīn tiān yào liáo shén me ne Sasa
今天是我和Luna第一次一起录播课
jīn tiān shì wǒ hé Luna dì yī cì yì qǐ lù bō kè
所以我们要
suǒ yǐ wǒ men yào
聊一聊我们的爱情故事
liáo yì liáo wǒ men de ài qíng gù shì
爱情故事
ài qíng gù shì
对对
duì duì
好像我们的爱情故事比较特别
hǎo xiàng wǒ men de ài qíng gù shì bǐ jiào tè bié
对吗
duì ma
对
duì
智菲和蔚萱他们听了我们的爱情故事
zhì fēi hé wèi xuān tā men tīng le wǒ men de ài qíng gù shì
说你们一定要一起录播客
shuō nǐ men yí dìng yào yì qǐ lù bō kè
那我想知道
nà wǒ xiǎng zhī dào
Sasa你和你的老公
Sasa nǐ hé nǐ de lǎo gōng
你们已经结婚了对吗
nǐ men yǐ jīng jié hūn le duì ma
结婚了
jié hūn le
你们还有一个很可爱的儿子
nǐ men hái yǒu yí gè hěn kě ài de ér zi
对吗
duì ma
对
duì
他现在两岁了
tā xiàn zài liǎng suì le
很可爱
hěn kě ài
真的很可爱
zhēn de hěn kě ài
对谢谢
duì xiè xie
Luna你也结婚了对吗
Luna nǐ yě jié hūn le duì ma
是的我也结婚了
shì de wǒ yě jié hūn le
但是我们没有孩子
dàn shì wǒ men méi yǒu hái zi
你们才结婚不长时间对不对
nǐ men cái jié hūn bù cháng shí jiān duì bú duì
对
duì
不长
bù cháng
我们才结婚两年
wǒ men cái jié hūn liǎng nián
两年了
liǎng nián le
我们认识
wǒ men rèn shi
就是我知道他
jiù shì wǒ zhī dào tā
他知道我
tā zhī dào wǒ
我们认识也不长
wǒ men rèn shi yě bù cháng
我们认识只有四年
wǒ men rèn shi zhǐ yǒu sì nián
对
duì
四年
sì nián
所以你们认识两年的时候就结婚了
suǒ yǐ nǐ men rèn shi liǎng nián de shí hou jiù jié hūn le
对是的
duì shì de
是的你呢
shì de nǐ ne
Sasa你和你的老公呢
Sasa nǐ hé nǐ de lǎo gōng ne
我们2012年就认识了
wǒ men èr líng yī èr nián jiù rèn shi le
十几年了
shí jǐ nián le
对
duì
前几天我发现我们已经结婚十年了
qián jǐ tiān wǒ fā xiàn wǒ men yǐ jīng jié hūn shí nián le
那你们是怎么认识的
nà nǐ men shì zěn me rèn shi de
我们两个的认识真的很特别
wǒ men liǎng gè de rèn shi zhēn de hěn tè bié
因为他是南方人
yīn wèi tā shì nán fāng rén
我是北方人
wǒ shì běi fāng rén
我们两个的家很远
wǒ men liǎng gè de jiā hěn yuǎn
我在四川上大学
wǒ zài sì chuān shàng dà xué
他在北京上大学
tā zài běi jīng shàng dà xué
我们是见不到的
wǒ men shì jiàn bú dào de
但是有一次
dàn shì yǒu yí cì
我去北京学习
wǒ qù běi jīng xué xí
就在他上大学的学校里学习
jiù zài tā shàng dà xué de xué xiào lǐ xué xí
那个时候
nà ge shí hou
因为学校需要一个学生
yīn wèi xué xiào xū yào yí gè xué shēng
来帮忙照顾我们这些外面的学生
lái bāng máng zhào gù wǒ men zhè xiē wài miàn de xué shēng
所以他是我的老师
suǒ yǐ tā shì wǒ de lǎo shī
不是真的老师
bú shì zhēn de lǎo shī
对
duì
他也是学生
tā yě shì xué shēng
不是真的老师
bú shì zhēn de lǎo shī
但是第一次见到的时候
dàn shì dì yī cì jiàn dào de shí hou
我真的觉得他是我们的老师
wǒ zhēn de jué de tā shì wǒ men de lǎo shī
因为他在最前面站着
yīn wèi tā zài zuì qián miàn zhàn zhe
他说
tā shuō
我们的学习...
wǒ men de xué xí...
我知道
wǒ zhī dào
他是我们的老师
tā shì wǒ men de lǎo shī
所以他看起来很像一个老师对吗
suǒ yǐ tā kàn qǐ lái hěn xiàng yí gè lǎo shī duì ma
很有意思
hěn yǒu yì si
我们觉得他是老师
wǒ men jué de tā shì lǎo shī
但是又觉得他不像老师
dàn shì yòu jué de tā bú xiàng lǎo shī
因为他很可爱
yīn wèi tā hěn kě ài
所以他们叫他可爱老师
suǒ yǐ tā men jiào tā kě ài lǎo shī
很可爱所以
hěn kě ài suǒ yǐ
Sasa你是因为他很可爱
Sasa nǐ shì yīn wèi tā hěn kě ài
然后你喜欢他了吗
rán hòu nǐ xǐ huān tā le ma
可能吧
kě néng ba
我也不知道
wǒ yě bù zhī dào
那是他先跟你说话
nà shì tā xiān gēn nǐ shuō huà
还是你先跟他说话
hái shì nǐ xiān gēn tā shuō huà
应该是我先吧
yīng gāi shì wǒ xiān ba
因为我觉得他有一点可爱
yīn wèi wǒ jué de tā yǒu yì diǎn kě ài
所以我很喜欢和他开玩笑
suǒ yǐ wǒ hěn xǐ huān hé tā kāi wán xiào
后来我们就经常一起吃饭
hòu lái wǒ men jiù jīng cháng yì qǐ chī fàn
一起在学校里走路
yì qǐ zài xué xiào lǐ zǒu lù
所以
suǒ yǐ
就有了爱情故事
jiù yǒu le ài qíng gù shì
就有了爱情
jiù yǒu le ài qíng
那他跟你说他喜欢你了吗
nà tā gēn nǐ shuō tā xǐ huān nǐ le ma
没有
méi yǒu
我们那个时候
wǒ men nà ge shí hou
因为他是老师
yīn wèi tā shì lǎo shī
我是学生
wǒ shì xué shēng
我有200个同学
wǒ yǒu èr bǎi gè tóng xué
所以很奇怪
suǒ yǐ hěn qí guài
老师和学生谈恋爱很奇怪
lǎo shī hé xué shēng tán liàn ài hěn qí guài
我们不能是告诉别人
wǒ men bù néng shì gào su bié rén
对对对
duì duì duì
是的是的
shì de shì de
但是他不是真的老师
dàn shì tā bú shì zhēn de lǎo shī
其他同学也会觉得不行吗
qí tā tóng xué yě huì jué de bù xíng ma
虽然他不是真的老师
suī rán tā bú shì zhēn de lǎo shī
但是我们都把他当成老师
dàn shì wǒ men dōu bǎ tā dàng chéng lǎo shī
我们有什么重要的事情
wǒ men yǒu shén me zhòng yào de shì qing
都要去找他
dōu yào qù zhǎo tā
比如今天的课我不可以去了
bǐ rú jīn tiān de kè wǒ bù kě yǐ qù le
我要找他
wǒ yào zhǎo tā
好的
hǎo de
所以你在他的学校学习了多长时间
suǒ yǐ nǐ zài tā de xué xiào xué xí le duō cháng shí jiān
我在他的学校学习了40天
wǒ zài tā de xué xiào xué xí le sì shí tiān
哦
ò
那就是40天你们在一起了
nà jiù shì sì shí tiān nǐ men zài yì qǐ le
对我们是
duì wǒ men shì
离开学校的前一个星期在一起的
lí kāi xué xiào de qián yí gè xīng qī zài yì qǐ de
在一起的
zài yì qǐ de
然后你就回四川
rán hòu nǐ jiù huí sì chuān
对吗
duì ma
对
duì
然后其实我要去韩国当中文老师了
rán hòu qí shí wǒ yào qù hán guó dāng zhōng wén lǎo shī le
所以
suǒ yǐ
我们在一起很快就离得更远了
wǒ men zài yì qǐ hěn kuài jiù lí de gèng yuǎn le
你们就是在两个国家谈恋爱对吗
nǐ men jiù shì zài liǎng gè guó jiā tán liàn ài duì ma
对
duì
很难在很远的地方谈恋爱
hěn nán zài hěn yuǎn de dì fang tán liàn ài
那我和你很像
nà wǒ hé nǐ hěn xiàng
我和我的老公也是这样的
wǒ hé wǒ de lǎo gōng yě shì zhè yàng de
是的
shì de
你们也在很远的地方谈恋爱
nǐ men yě zài hěn yuǎn de dì fang tán liàn ài
对因为你知道我去过巴拿马
duì yīn wèi nǐ zhī dào wǒ qù guò bā ná mǎ
巴拿马非常远
bā ná mǎ fēi cháng yuǎn
对是的
duì shì de
所以中国和巴拿马
suǒ yǐ zhōng guó hé bā ná mǎ
可能坐飞机要30多个小时
kě néng zuò fēi jī yào sān shí duō gè xiǎo shí
是的
shì de
你们也是在一起马上就分开
nǐ men yě shì zài yì qǐ mǎ shàng jiù fēn kāi
在很远的地方吗
zài hěn yuǎn de dì fang ma
是的我们在一起
shì de wǒ men zài yì qǐ
差不多一个月
chà bù duō yī gè yuè
一个月多一点
yí gè yuè duō yì diǎn
对
duì
然后我们就分开了
rán hòu wǒ men jiù fēn kāi le
分开了可能差不多一年
fēn kāi le kě néng chà bù duō yì nián
对
duì
我们也是这样
wǒ men yě shì zhè yàng
我们真的很像
wǒ men zhēn de hěn xiàng
对对
duì duì
那你们是怎么认识的
nà nǐ men shì zěn me rèn shi de
我们是在手机上认识的
wǒ men shì zài shǒu jī shàng rèn shi de
对
duì
在APP上认识的吗
zài APP shàng rèn shi de ma
是的是的对
shì de shì de duì
在一个唱歌的APP上认识的
zài yí gè chàng gē de APP shàng rèn shi de
那他唱歌很好听
nà tā chàng gē hěn hǎo tīng
我觉得我唱歌比他好听
wǒ jué de wǒ chàng gē bǐ tā hǎo tīng
对是的他唱歌我觉得
duì shì de tā chàng gē wǒ jué de
也还是很好听
yě hái shì hěn hǎo tīng
是的我觉得他的声音
shì de wǒ jué de tā de shēng yīn
很好听
hěn hǎo tīng
对我喜欢他的声音
duì wǒ xǐ huān tā de shēng yīn
你是因为喜欢他的声音
nǐ shì yīn wèi xǐ huān tā de shēng yīn
才跟他在一起吗
cái gēn tā zài yì qǐ ma
这个事情也很...
zhè ge shì qing yě hěn...
就是
jiù shì
我也觉得
wǒ yě jué de
我们两个人是因为因为这个APP
wǒ men liǎng gè rén shì yīn wèi yīn wèi zhè ge APP
它不可以选
tā bù kě yǐ xuǎn
你不可以选
nǐ bù kě yǐ xuǎn
你跟谁唱歌
nǐ gēn shuí chàng gē
对
duì
是这个APP它帮你选
shì zhè ge APP tā bāng nǐ xuǎn
对所以有可能是男生有可能是女生
duì suǒ yǐ yǒu kě néng shì nán shēng yǒu kě néng shì nǚ shēng
好
hǎo
但是因为我们想唱同一首歌
dàn shì yīn wèi wǒ men xiǎng chàng tóng yì shǒu gē
对
duì
他也想唱这首歌我也想唱这首歌
tā yě xiǎng chàng zhè shǒu gē wǒ yě xiǎng chàng zhè shǒu gē
好
hǎo
然后这个APP就帮我们
rán hòu zhè ge APP jiù bāng wǒ men
找到了我
zhǎo dào le wǒ
找到了他
zhǎo dào le tā
对
duì
然后我们就唱歌
rán hòu wǒ men jiù chàng gē
那这个APP是帮助你们的中间的人
nà zhè ge APP shì bāng zhù nǐ men de zhōng jiān de rén
对是的是的
duì shì de shì de
它帮我们这样
tā bāng wǒ men zhè yàng
对
duì
帮你们认识
bāng nǐ men rèn shi
然后我们就聊天
rán hòu wǒ men jiù liáo tiān
然后我们有了这个微信
rán hòu wǒ men yǒu le zhè ge wēi xìn
是的然后我们每天聊天
shì de rán hòu wǒ men měi tiān liáo tiān
对
duì
那是他先说
nà shì tā xiān shuō
Luna我喜欢你
Luna wǒ xǐ huān nǐ
对吗
duì ma
对
duì
我觉得是的
wǒ jué de shì de
好但是
hǎo dàn shì
是我先去他的城市找他
shì wǒ xiān qù tā de chéng shì zhǎo tā
对因为我们也不在一个城市
duì yīn wèi wǒ men yě bú zài yí gè chéng shì
是的
shì de
对因为我在成都你知道
duì yīn wèi wǒ zài chéng dū nǐ zhī dào
然后他在济南
rán hòu tā zài jǐ nán
他在北方我在南方
tā zài běi fāng wǒ zài nán fāng
我是和你们反的
wǒ shì hé nǐ men fǎn de
反的
fǎn de
对所以我也是要去上学
duì suǒ yǐ wǒ yě shì yào qù shàng xué
对然后我再去学校以前
duì rán hòu wǒ zài qù xué xiào yǐ qián
我想那我去找他吧
wǒ xiǎng nà wǒ qù zhǎo tā ba
我去找他看一看
wǒ qù zhǎo tā kàn yí kàn
我们一起玩一玩
wǒ men yì qǐ wán yì wán
然后我就去了
rán hòu wǒ jiù qù le
然后他就跟我说
rán hòu tā jiù gēn wǒ shuō
我喜欢你
wǒ xǐ huān nǐ
是的
shì de
所以我们就在一起
suǒ yǐ wǒ men jiù zài yì qǐ
你第一次看到他你觉得怎么样
nǐ dì yī cì kàn dào tā nǐ jué de zěn me yàng
我第一次看到他
wǒ dì yī cì kàn dào tā
他拿着花
tā ná zhe huā
他拿着花来接我
tā ná zhe huā lái jiē wǒ
在机场
zài jī chǎng
对他拿着花
duì tā ná zhe huā
然后我看他很高
rán hòu wǒ kàn tā hěn gāo
很高
hěn gāo
然后
rán hòu
头发感觉是去理发店做了头发
tóu fa gǎn jué shì qù lǐ fà diàn zuò le tóu fa
是的
shì de
好看的头发
hǎo kàn de tóu fa
对他做了头发
duì tā zuò le tóu fa
是的
shì de
好
hǎo
然后当时我觉得
rán hòu dāng shí wǒ jué de
还可以
hái kě yǐ
对
duì
但是我觉得
dàn shì wǒ jué de
一般一般
yì bān yì bān
不帅不帅
bú shuài bú shuài
是的
shì de
不帅你为什么喜欢他
bú shuài nǐ wèi shén me xǐ huān tā
我觉得
wǒ jué de
可能因为他后来对我很好
kě néng yīn wèi tā hòu lái duì wǒ hěn hǎo
是的
shì de
对
duì
他每天
tā měi tiān
对
duì
每天开车去找我
měi tiān kāi chē qù zhǎo wǒ
然后给我带很多好吃的东西
rán hòu gěi wǒ dài hěn duō hǎo chī de dōng xī
是的
shì de
他用好吃的得到你的心
tā yòng hǎo chī de dé dào nǐ de xīn
对然后他带我一起
duì rán hòu tā dài wǒ yì qǐ
我们一起去旅游
wǒ men yì qǐ qù lǚ yóu
我们去了很多地方旅游
wǒ men qù le hěn duō dì fang lǚ yóu
那Sasa你呢
nà Sasa nǐ ne
后来
hòu lái
你为什么想跟他结婚
nǐ wèi shén me xiǎng gēn tā jié hūn
这个也和你很像
zhè ge yě hé nǐ hěn xiàng
其实我刚和他在一起的时候
qí shí wǒ gāng hé tā zài yì qǐ de shí hou
我就觉得
wǒ jiù jué de
这个人虽然不高也不帅
zhè gè rén suī rán bù gāo yě bú shuài
但是他对我很好
dàn shì tā duì wǒ hěn hǎo
他是一个很好的人
tā shì yí gè hěn hǎo de rén
所以我就觉得
suǒ yǐ wǒ jiù jué de
我可能会和他结婚
wǒ kě néng huì hé tā jié hūn
我知道是的
wǒ zhī dào shì de
就是他们这个人很好
jiù shì tā men zhè gè rén hěn hǎo
也不是
yě bú shì
其实可能也不是因为
qí shí kě néng yě bú shì yīn wèi
他们对我们很好
tā men duì wǒ men hěn hǎo
因为他们这个人就很好
yīn wèi tā men zhè gè rén jiù hěn hǎo
对对
duì duì
不管是哪个女人
bù guǎn shì nǎ ge nǚ rén
他们都会对她很好
tā men dōu huì duì tā hěn hǎo
对是的
duì shì de
所以要抓住他
suǒ yǐ yào zhuā zhù tā
不要去找别的女人
bú yào qù zhǎo bié de nǚ rén
不会的
bú huì de
因为Sasa你很棒
yīn wèi Sasa nǐ hěn bàng
你很漂亮
nǐ hěn piào liang
他不会的
tā bú huì de
对
duì
是的
shì de
你们认识两年就结婚了
nǐ men rèn shi liǎng nián jiù jié hūn le
是什么原因让你想和他结婚呢
shì shén me yuán yīn ràng nǐ xiǎng hé tā jié hūn ne
我觉得
wǒ jué de
第一个就是我们刚刚说的
dì yī gè jiù shì wǒ men gāng gāng shuō de
他这个人很好
tā zhè gè rén hěn hǎo
是的他的家人也很好
shì de tā de jiā rén yě hěn hǎo
对然后
duì rán hòu
可能就是我跟他在一起的时候
kě néng jiù shì wǒ gēn tā zài yì qǐ de shí hou
我觉得很开心
wǒ jué de hěn kāi xīn
对对
duì duì
然后他也愿意
rán hòu tā yě yuàn yì
让我做我想做的事情
ràng wǒ zuò wǒ xiǎng zuò de shì qing
感觉是最重要的对不对
gǎn jué shì zuì zhòng yào de duì bú duì
对对对就是感觉
duì duì duì jiù shì gǎn jué
他说我们结婚吧
tā shuō wǒ men jié hūn ba
然后我一想
rán hòu wǒ yì xiǎng
好像可以
hǎo xiàng kě yǐ
对
duì
然后我就...
rán hòu wǒ jiù...
是的
shì de
他和你求婚了吗
tā hé nǐ qiú hūn le ma
就是说Luna
jiù shì shuō Luna
和我结婚吧
hé wǒ jié hūn ba
对对
duì duì
这个事情
zhè ge shì qing
我觉得我也觉得很开心
wǒ jué de wǒ yě jué de hěn kāi xīn
因为他让我觉得
yīn wèi tā ràng wǒ jué de
因为我不知道他想求婚
yīn wèi wǒ bù zhī dào tā xiǎng qiú hūn
然后他准备了很多东西
rán hòu tā zhǔn bèi le hěn duō dōng xī
对
duì
然后他带我去了一个朋友的一个店
rán hòu tā dài wǒ qù le yí gè péng yǒu de yí gè diàn
对
duì
这个店里
zhè ge diàn lǐ
然后他准备了很多很漂亮的一些东西
rán hòu tā zhǔn bèi le hěn duō hěn piào liang de yì xiē dōng xī
然后所以我觉得
rán hòu suǒ yǐ wǒ jué de
这是一个很大的一个惊喜
zhè shì yí gè hěn dà de yí gè jīng xǐ
惊喜
jīng xǐ
是的
shì de
对所以我说可以我愿意
duì suǒ yǐ wǒ shuō kě yǐ wǒ yuàn yì
是的
shì de
那你们呢
nà nǐ men ne
我的老公
wǒ de lǎo gōng
他没有求婚
tā méi yǒu qiú hūn
我们是很自然的结婚的
wǒ men shì hěn zì rán de jié hūn de
这样也很好
zhè yàng yě hěn hǎo
对
duì
我觉得这样也很好
wǒ jué de zhè yàng yě hěn hǎo
是的
shì de
很好但是
hěn hǎo dàn shì
我觉得女人很想要一个很好的求婚
wǒ jué de nǚ rén hěn xiǎng yào yí gè hěn hǎo de qiú hūn
对那你告诉他
duì nà nǐ gào su tā
你跟他说了吗你想要
nǐ gēn tā shuō le ma nǐ xiǎng yào
对结婚以后
duì jié hūn yǐ hòu
我告诉他
wǒ gào su tā
我很生气
wǒ hěn shēng qì
为什么你没有和我求婚
wèi shén me nǐ méi yǒu hé wǒ qiú hūn
我每次看电视看到别人求婚
wǒ měi cì kàn diàn shì kàn dào bié rén qiú hūn
我就哭
wǒ jiù kū
他不敢说话他很害怕
tā bù gǎn shuō huà tā hěn hài pà
好
hǎo
那我下次
nà wǒ xià cì
我要去见到Sasa和她的老公
wǒ yào qù jiàn dào Sasa hé tā de lǎo gōng
我要说
wǒ yào shuō
我说你要给Sasa求个婚
wǒ shuō nǐ yào gěi Sasa qiú gè hūn
你要再给她求一次婚
nǐ yào zài gěi tā qiú yí cì hūn
以后我一直希望他可能会知道
yǐ hòu wǒ yì zhí xī wàng tā kě néng huì zhī dào
我想要求婚
wǒ xiǎng yào qiú hūn
做一个特别的事情
zuò yí gè tè bié de shì qing
比如我们结婚十年的时候
bǐ rú wǒ men jié hūn shí nián de shí hou
可能会有一个特别的事情
kě néng huì yǒu yí gè tè bié de shì qing
但是他是一个不会这样做的男人
dàn shì tā shì yí gè bú huì zhè yàng zuò de nán rén
对所以结婚十年的时候你们做了什么
duì suǒ yǐ jié hūn shí nián de shí hou nǐ men zuò le shén me
什么都没有做
shén me dōu méi yǒu zuò
我们就是一起吃饭
wǒ men jiù shì yì qǐ chī fàn
他说结婚十年了真好啊
tā shuō jié hūn shí nián le zhēn hǎo a
没有了
méi yǒu le
没有了没有了
méi yǒu le méi yǒu le
对
duì
很可爱
hěn kě ài
我觉得他真的很可爱
wǒ jué de tā zhēn de hěn kě ài
对很可爱
duì hěn kě ài
但是不浪漫
dàn shì bú làng màn
不浪漫
bú làng màn
对
duì
就是他不会给你送花
jiù shì tā bú huì gěi nǐ sòng huā
他不会给你准备一些惊喜对吗
tā bú huì gěi nǐ zhǔn bèi yì xiē jīng xǐ duì ma
对不浪漫
duì bú làng màn
是的
shì de
对
duì
但是
dàn shì
你知道他很好对吗
nǐ zhī dào tā hěn hǎo duì ma
对
duì
我的爸爸妈妈一开始不同意我们结婚
wǒ de bà ba mā ma yì kāi shǐ bù tóng yì wǒ men jié hūn
因为
yīn wèi
为什么
wèi shén me
他个子比我矮
tā gè zi bǐ wǒ ǎi
而且他的家里面很穷
ér qiě tā de jiā lǐ miàn hěn qióng
没有钱
méi yǒu qián
对
duì
但是因为他是一个很好的人
dàn shì yīn wèi tā shì yí gè hěn hǎo de rén
我的爸爸妈妈认识他以后很喜欢他
wǒ de bà ba mā ma rèn shi tā yǐ hòu hěn xǐ huān tā
所以他们就同意了
suǒ yǐ tā men jiù tóng yì le
太好了太好了
tài hǎo le tài hǎo le
对
duì
可能也是因为他很可爱
kě néng yě shì yīn wèi tā hěn kě ài
你的爸爸妈妈喜欢他
nǐ de bà ba mā ma xǐ huān tā
对他们觉得像自己的儿子一样
duì tā men jué de xiàng zì jǐ de ér zi yí yàng
那Luna你的老公
nà Luna nǐ de lǎo gōng
第一次见你的爸爸妈妈的时候
dì yī cì jiàn nǐ de bà ba mā ma de shí hou
他们喜欢他吗
tā men xǐ huān tā ma
我觉得我们也很像
wǒ jué de wǒ men yě hěn xiàng
就是好像一开始
jiù shì hǎo xiàng yì kāi shǐ
第一次他们见面的时候
dì yī cì tā men jiàn miàn de shí hou
我的爸爸妈妈对他
wǒ de bà ba mā ma duì tā
好像没有什么感觉
hǎo xiàng méi yǒu shén me gǎn jué
就是一般一般
jiù shì yì bān yì bān
但是呢
dàn shì ne
对
duì
因为我觉得有一个原因是
yīn wèi wǒ jué de yǒu yí gè yuán yīn shì
他们觉得
tā men jué de
可能我要去济南
kě néng wǒ yào qù jǐ nán
我不在成都
wǒ bú zài chéng dū
我要去跟着他去他的城市
wǒ yào qù gēn zhe tā qù tā de chéng shì
对
duì
所以我的爸爸妈妈他们觉得
suǒ yǐ wǒ de bà ba mā ma tā men jué de
不可以
bù kě yǐ
为什么
wèi shén me
为什么这个男人
wèi shén me zhè gè nán rén
要把我的女儿一起去那么远的地方
yào bǎ wǒ de nǚ ér yì qǐ qù nà me yuǎn de dì fang
对是的
duì shì de
但是其实我跟他们说了
dàn shì qí shí wǒ gēn tā men shuō le
对
duì
我说我们会回去的
wǒ shuō wǒ men huì huí qù de
对
duì
我们以后会回去的
wǒ men yǐ hòu huì huí qù de
我们只是先去济南生活
wǒ men zhǐ shì xiān qù jǐ nán shēng huó
因为我也想
yīn wèi wǒ yě xiǎng
其实我也不想一直在一个城市生活
qí shí wǒ yě bù xiǎng yì zhí zài yí gè chéng shì shēng huó
我也想去其他的城市看一看
wǒ yě xiǎng qù qí tā de chéng shì kàn yí kàn
对
duì
然后所以我们就先去济南生活
rán hòu suǒ yǐ wǒ men jiù xiān qù jǐ nán shēng huó
好
hǎo
然后以后我们回成都生活
rán hòu yǐ hòu wǒ men huí chéng dū shēng huó
对是的
duì shì de
也不是他带我走
yě bú shì tā dài wǒ zǒu
是我想去
shì wǒ xiǎng qù
对
duì
现在我们女人都有自己的想法
xiàn zài wǒ men nǚ rén dōu yǒu zì jǐ de xiǎng fǎ
对是的
duì shì de
如果我不想去
rú guǒ wǒ bù xiǎng qù
那他也不能带我走
nà tā yě bù néng dài wǒ zǒu
对呀
duì ya
对
duì
所以现在就
suǒ yǐ xiàn zài jiù
他们觉得
tā men jué de
他是一个
tā shì yí gè
就像我们说的
jiù xiàng wǒ men shuō de
他是一个很好的人
tā shì yí gè hěn hǎo de rén
对对是的
duì duì shì de
很照顾我们的女儿
hěn zhào gù wǒ men de nǚ ér
对所以他们现在
duì suǒ yǐ tā men xiàn zài
放心了放心了
fàng xīn le fàng xīn le
我还有一个问题
wǒ hái yǒu yí gè wèn tí
还有
hái yǒu
好
hǎo
就是智菲和蔚萱都说
jiù shì zhì fēi hé wèi xuān dōu shuō
我们的爱情故事很特别
wǒ men de ài qíng gù shì hěn tè bié
你觉得你的爱情故事为什么特别
nǐ jué de nǐ de ài qíng gù shì wèi shén me tè bié
我觉得特别
wǒ jué de tè bié
是因为我们在手机上认识的
shì yīn wèi wǒ men zài shǒu jī shàng rèn shi de
对
duì
但是我们还结婚了
dàn shì wǒ men hái jié hūn le
对
duì
因为可能很多人会觉得
yīn wèi kě néng hěn duō rén huì jué de
在手机上认识的不认真
zài shǒu jī shàng rèn shi de bú rèn zhēn
我们可能就是不想结婚
wǒ men kě néng jiù shì bù xiǎng jié hūn
只想谈恋爱
zhǐ xiǎng tán liàn ài
对想一起玩
duì xiǎng yì qǐ wán
是的
shì de
但是我们结婚了
dàn shì wǒ men jié hūn le
碰到了以后真的会结婚的人
pèng dào le yǐ hòu zhēn de huì jié hūn de rén
对是的
duì shì de
那你觉得呢
nà nǐ jué de ne
Sasa你们为什么很特别
Sasa nǐ men wèi shén me hěn tè bié
第一个特别
dì yī gè tè bié
可能就是因为老师和学生的关系
kě néng jiù shì yīn wèi lǎo shī hé xué shēng de guān xì
所以我们不可以告诉别人
suǒ yǐ wǒ men bù kě yǐ gào su bié rén
而且那个时候有一件很尴尬
ér qiě nà ge shí hou yǒu yí jiàn hěn gān gà
但是也很感动的事情
dàn shì yě hěn gǎn dòng de shì qing
就是离开学校的那天
jiù shì lí kāi xué xiào de nà tiān
我们有一个毕业的晚饭
wǒ men yǒu yí gè bì yè de wǎn fàn
就是所有的老师和学生一起吃饭
jiù shì suǒ yǒu de lǎo shī hé xué shēng yì qǐ chī fàn
200多个人
èr bǎi duō gè rén
他突然说
tā tū rán shuō
我的女朋友就在这里
wǒ de nǚ péng yǒu jiù zài zhè lǐ
请她自己站起来吧
qǐng tā zì jǐ zhàn qǐ lái ba
我觉得很尴尬
wǒ jué de hěn gān gà
但是现在想起来
dàn shì xiàn zài xiǎng qǐ lái
觉得是一个很特别的经历
jué de shì yí gè hěn tè bié de jīng lì
对
duì
所以
suǒ yǐ
他就是想告诉所有的人对吗
tā jiù shì xiǎng gào su suǒ yǒu de rén duì ma
对
duì
你是他的女朋友
nǐ shì tā de nǚ péng yǒu
对
duì
他想介绍我们的关系
tā xiǎng jiè shào wǒ men de guān xì
对是的是的
duì shì de shì de
我觉得很好
wǒ jué de hěn hǎo
对
duì
还有一个特别的点是
hái yǒu yí gè tè bié de diǎn shì
他是我的第一个男朋友
tā shì wǒ de dì yī gè nán péng yǒu
我就和他结婚了
wǒ jiù hé tā jié hūn le
这个确实很特别
zhè ge què shí hěn tè bié
是的
shì de
很多人觉得这样很不容易
hěn duō rén jué de zhè yàng hěn bù róng yì
但是现在我想
dàn shì xiàn zài wǒ xiǎng
我应该多谈几次恋爱再结婚
wǒ yīng gāi duō tán jǐ cì liàn ài zài jié hūn
但是你不可以了
dàn shì nǐ bù kě yǐ le
你结婚了
nǐ jié hūn le
我没有机会了
wǒ méi yǒu jī huì le
对是的是的
duì shì de shì de